En Java es muy sencillo utilizar expresiones regulares, 
va todo por objetos. Primero tenemos que tener el patrón
en un objeto “Pattern”, donde introduciremos la expresión
regular sin delimitadores mediante el método compile(). 
Luego, solo tenemos que emparejar el texto con el patrón, 
nada más fácil que llamar al método matcher(), pasándole el
texto que queramos comprobar; y nos devolverá un objeto de 
tipo “Matcher”. Para validar si coincide o no con la expresión
regular utilizamos find() del objeto “Matcher”, donde se nos 
devolverá un “true” si coincide o un “false” si no (Una 
cosa muy cómoda es que si hay varias coincidencias con el
 patrón dentro del mismo texto, cada vez que llamemos a find()
nos devolverá la siguiente coincidencia; un “while, for” nos 
descubriría todas).